គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃសំបុត្រយន្តហោះជូនអ្នក។
ឲ្យតែយើងទៅរៀន
ជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែយើងតែងតែទៅ
សាលារៀនជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តាំងពីមុនចូលរៀន មែនអត់?
អញ្ចឹងយើងគួរតែរក្សាវា
រហូតទាល់តែមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយ​ពេល​យើង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ
យើង​នៅ​តែ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
គ្មាន​លេស។
យើងនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច មិនអីទេ?
អ្នកមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អញ្ចឹងអ្នកគឺជាមិត្តរបស់យើងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
ហាសិបប៉េសូ ដែលមានតម្លៃ kwek-kwek សូម។
តើអ្នកជានរណា?
ហើយអ្នកជានរណា?
Kierra, Luna, Via,
និងមិត្តល្អបំផុតរបស់វី។
អូទេ ទៅ!
តាមរយៈ? តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
តើម្រាមដៃប៉ុន្មាន? ប៉ុន្មាន?
ដប់។
អត់​អី​ទេ នាង​ល្ងង់​ឥឡូវ​ហើយ!
តើគ្លីនិកនៅឯណា?
ក្មេងស្រីនោះទើបតែឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំ។
នាងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបំផ្លាញអ្វីដែលយើងមាន។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​!
ខ្ញុំមិនទាន់បានថើបអ្នកណាទេ!
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការថើបដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
- អ្នក​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​!
- លូណា!
- Luna គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- បាទ ខ្ញុំថាអ្នកជាសំរាម។
- ហ៎?
- ខ្ញុំជាសំរាម?
-បាទ!
ឆ្កេញី!
អាក្រក់!
Kino គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គីណូ កុំធ្វើអី
អាក្រក់...
- គីណូ កុំ!
- បង!
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកចង់ផ្អាកទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​បំភ័យ​គាត់
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ជនខិលខូចដែលរត់ចេញនោះមានកំហុស។
ព្រោះ​ពិត​ជា​កំហុស​របស់​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន!
គាត់ជាជ្រូក! តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់បានចាប់ផ្តើមវា Kino មិនបាន
ធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
ប្រុសៗ!
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ពួកគេកំពុងប្រកាសលទ្ធផលជាផ្នែក
នៃការបោះឆ្នោត ហើយមកដល់ពេលនេះ
យើងកំពុងដឹកនាំ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើល​ទៅ​ដូច
​រឿង​ក្រោយ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​អីចឹង?
ខ្ញុំគិតថាគណបក្សរបស់អ្នកនឹងឈ្នះ។
សូមអបអរសាទរជាមុន។
ដូច្នេះ​តើ
​អ្នក​មាន​គម្រោង​ព្រឹត្តិការណ៍​អ្វី​បន្ទាប់​?
មានសប្តាហ៍គ្រឹះនៅខែក្រោយ។
នោះជា
កម្មវិធីប្រកួតប្រចាំឆ្នាំមែនទេ?
បាទ, កញ្ញា Valerian ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយវា។
អុញ!
បាទ។
ដូច្នេះ បុរសៗ តើមានអ្វីកើតឡើង?
មក ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
តោះទៅ។
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ឈឺទេ?
ហ៎?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ឈឺទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ Kino?
ចុះបើគ្រូចាប់អ្នកវិញ?
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំល្អណាស់។
គាត់ធ្វើបាបអ្នក។ ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាប​គាត់​វិញ។
របស់ល្អ Sam និង Sevi
ល្អហើយមិនបានប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែល Sam ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
សូម្បី​តែ​នាង​ចង់​ទៅ​តាម​ការ​លេង​សើច​នោះ។
នាងក៏ចង់វាយក្នុងកណ្តាប់ដៃដែរ។
អាក្រក់!
កុំធ្វើម្តងទៀតអី?
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈរនៅទីនោះ
ខណៈពេលដែលការលេងសើចនោះមានអ្នកដោយកអាវ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់នៅសាលា
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាគាត់សោកស្តាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ?
អ្នកគួរតែមើលថែខ្លួនឯង។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ហ៎? អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាបានធ្វើ។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។ វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
ហេ វី។
អញ្ចឹង!
អញ្ចឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបបូរមាត់របស់អ្នក?
តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
បាទប៉ា។
ប៉ា ចាំ។ Aidan យំ សង្កត់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​និង​វី​យ៉ា
​កុំ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​ឬ​?
មើល វាហាក់ដូចជាអ្វីៗមានរូបរាងកាយ។
ប៉ា, មាននរណាម្នាក់ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយ Via ។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ខ្លួនខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែ Via បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំរួចហើយ។
នៅតែកុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
បាទប៉ា។
ប៉ុន្តែអរគុណសម្រាប់ការក្រោកឈរឡើងដើម្បីកូនរបស់ខ្ញុំ។
Via មានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ម្នាក់​ដែល​មាន Via, Pa ។
ខ្ញុំពិតជានឹងចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធសម្រាប់ Via ។
អាខេន!
សុំទោសប៉ា ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ហើយបុរសដែលអ្នកបានប្រយុទ្ធ?
តើអ្នកបានវាយគាត់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន។
តែកុំធ្វើម្តងទៀតអី?
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ជេស។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
របស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ គាត់មាន
មួយនៅទីនេះ និងនៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងឈ្នះ។ ឃើញទេ?
អបអរសាទរ!
បុរស, យើងត្រូវតែអបអរសាទរ!
យើងកំពុងប្រារព្ធពិធី! យើងកំពុងញ៉ាំអាហារក្រៅ!
សូមចូលរួមអបអរសាទរចំពោះសេរីភាពរបស់ Luna ផងដែរ!
Pres ថាគាត់កំពុងព្យាបាលយើងមែនទេ?
អ្នកបានសន្យា!
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកទាំងអស់គ្នានៅ
Wing Zone។ តោះ!
- បាទ!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ទេ?
អបអរសាទរ!
យ៉ាណា!
យើងឈ្នះ! យើងឈ្នះ!
ជាការប្រសើរណាស់ សូមអបអរសាទរ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនពុករលួយ។
ហេ អ្នកកំពុងចូលរួម
កម្មវិធីប្រកួតបវរកញ្ញា Valerian។
អ្នកមិនមានជម្រើស
ទៀតទេ ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នក។
ទៅមុខ សាកល្បងខ្ញុំ។
អ្នកនឹងឃើញ។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​លើ​នាង​ទេ​បងប្អូន។
បងអើយ ខ្ញុំពិតជាគិតថា
នាងនឹងថើបខ្ញុំមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនាង? អ្នកឆ្កួតហើយ។
មកទីនេះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សជាច្រើន។
តែពេលខ្ញុំនៅជាមួយគេ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត។
បាទ Via
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានហ្គេមទេ?
តើយើងអាចមកមើលបានទេ?
ហ៎? ទេ អ្នកប្រហែលជា
- ខ្ញុំចង់មើល!
- ត្រូវហើយ!
- ទេ ប្រហែល
— - តោះមើល!
អ្នកប្រហែលជារវល់។
- អ្នកប្រហែលជារវល់។
- តោះមើល!
អត់ទេ…
- ហេ!
- រវល់...
Via មានការប្រកួតបាល់ទះ,
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​មើល!
-បាទ!
- មនុស្សគ្រប់គ្នាតម្រូវឱ្យមើល។
- តោះ! វីវ៉ា!
- ហ្គេម! ខ្ញុំក៏កំពុងមើលដែរ។
អ្នកមានក្រុមលើកទឹកចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តោះ!
យើងជាអ្នកលើកទឹកចិត្តរបស់នាង!
- ទៅ!
ទៅ, វី!
មិនអីទេ! នោះហើយជាវា។
មុខនៅទីនេះបន្តិច។ មុំល្អ!
ទៅ, វី!
តាមរយៈ!
តោះទៅ វី!
ព្រះអើយ!
ទៅ, វី! ទៅ, វី!
នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
តោះទៅ វី!
មិនអីទេ នោះហើយជាវា!
ល្អណាស់!
ទៅ, វី! នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
- នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
- អ្វី? តើអ្នកជាមិត្តនឹងវីយ៉ាទេ?
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់នាងទេ។
ហេ! ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មិត្ត​នឹង​វៀ​ដែរ!
– ទេ! ខ្ញុំជាមិត្តនឹងវី!
- អ្វី?
- នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
- នាងក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ!
ប្រុសៗ!
- វ៉ា!
- ឈប់ឈ្លោះ!
Valeria High នៅលើ​បី...
មួយ, ពីរ, បី, Valeria!
- តោះទៅ វី!
- តោះមើល។
- តោះទៅ Via ។
- ទៅ, វី។
រកមើលនៅទីនេះមួយវិនាទី។
វាជាមុំដ៏ល្អ។
បន្តិច។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបាញ់មួយ!
ស្អាតណាស់
បាញ់មួយគ្រាប់ទៀតហើយ!
នោះហើយជាវា!
Kino អ្នក​កំពុង​ច្រឡំ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឈប់ថតរូបច្រើនបានទេ?
- ទៅ, វី!
- តោះទៅ, ទៅ, ទៅ។
- តោះទៅ។
- ទៅ, ទៅ, ទៅ។
បុកបាល់នោះ វី!
ស្រមៃថាបាល់នោះជាមុខរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកគឺល្អបំផុត Via! អ្នកគឺល្អបំផុត!
អ្នក​ជា​កីឡាករ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​!
ព្រះអើយ!
ទៅ, វី!
រៀបការជាមួយខ្ញុំ Via!
ព្យាបាលយើងនៅពេលក្រោយ!
មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​អស្ចារ្យ​!
ព្រះអើយ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Via ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លើកក្រោយកុំមើលហ្គេមខ្ញុំអី?
អ្នក​រំខាន​ពេក។
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំដែលលើកទឹកចិត្តអ្នក។
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ណាស់ ហើយ
​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​ដំណើរ​ជុំវិញ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Via! អ្នកគឺជារឿងព្រេង!
នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
អបអរសាទរ!
នេះល្អណាស់។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អារម្មណ៍
​ដែល​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្ញុំ
ក្រៅពី Kino ។
- តើអ្នកនឹងបន្តផ្លាស់ទីទេ?
- ទេ។
- តើអ្នកនឹងមានសំលេងរំខានទេ?
- គ្មានទៀតទេ។
- ខ្ញុំសន្យា។
- មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។ មក​មើល​បន្តិច។
មិនទាន់...
- វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
- ខ្ញុំថាអោយខ្ញុំមើល!
គ្រាន់តែរង់ចាំវានៅក្នុងក្រដាសសាលា។
អោយខ្ញុំមើល!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យពួកគេ
នូវរូបភាពអាក្រក់របស់ខ្ញុំ,
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ពួកគេមើលទៅល្អ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមិនជឿការបាញ់របស់ខ្ញុំទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ​ឯង​ស្អាត​ណាស់​ វី។ កុំបារម្ភ។
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅអ្នកថាស្អាត
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រមាថខ្ញុំ?
អាវីអាណា ឌីហ្សាស
ពីមុនអ្នកខ្លាំង!
អ្នកខឹងដែលខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នក?
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ
Avianna Rye Diaz ។
សួស្តី Arkin ។
ចង្វាក់បេះដូងបែបនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​នារី​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចិត្ត​លើ​អ្នក។
ឬប្រហែលជាពួកគេទាំងពីរ
មានស្នេហាលើអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ វាអាចយល់បាន។
ខ្ញុំ​មាន​រូបរាង​ល្អ។
Kino តើអ្នកមាន Crush ទេ?
កំទេច?
មិនពិតទេ។ អ្នក?
គ្មាន។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន
​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
តើ​មាន​គម្រោង
​យក​មិត្ត​ស្រី​នៅ​ពេល​ណា?
ប្រហែលជាពេលយើងចូលឆ្នាំទីបួន?
ប្រហែលជាពេលណា
នរណាម្នាក់ពិតជាតុលាការខ្ញុំ។
ហើយអ្នក?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង
​យក​មិត្ត​ប្រុស​នៅ​ពេល​ណា?
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់កាត់ក្តីអ្នក?
ខ្ញុំក៏មិនគិតពីរឿងនោះដែរ។
ហើយ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ​ដែរ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទៅ​តុលាការ​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនអីទេ ទម្លាប់ដដែល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអស់កម្លាំង។
នៅទីនេះ។
គាត់នៅតែធ្វើដូចគាត់រៀនថ្នាក់ទី។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា
​គាត់​នឹង​មាន​សង្សារ​ដោយ​របៀប​ណា​ដែរ។
មួយ - ពីរ បី!
អ្នកស្រាលណាស់។
អាក្រក់។
ហ៎?
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មាន
​ចិត្ត​លើ​អ្នក​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ដឹង
​ថា​ឯង​ជា​ក្មេង​ទេ។
មែនទេ?
អូពិតជាមែនទេ?
បាទ អ្នកជាក្មេង។
- ខ្ញុំជាក្មេងមែនទេ?
- អ្នកគឺជា។
- អញ្ចឹងខ្ញុំជាក្មេងមែនទេ?
- ក្មេង!
- គីណូ!
- ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាក្មេងមែនទេ?
ស្មានតែខ្ញុំនៅក្មេង។
ហេ ដាក់ខ្ញុំចុះ!
នាងថាខ្ញុំក្មេង!
កូន​ក្មេង​!
អ្នកប្រណាំងល្បឿន!
មិនអីទេ យើងនៅសល់តែបីសប្តាហ៍ទៀតប៉ុណ្ណោះ។
មុនសប្តាហ៍មូលនិធិ។
ដូច្នេះ ជាក់ស្តែង យើងកំពុងធ្វើការ
លើកាលវិភាគតឹងតែង។
នៅ​ពេល​នេះ
​ខ្ញុំ​ចង់​អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ដែលបានជួយ បង្ហាញខ្លួន
និងស្ម័គ្រចិត្ត។
អរគុណច្រើន ខ្ញុំពិតជា
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប្រធានក្លឹបរួចហើយ
ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះស្តង់ដែលបានបញ្ជាក់
ស្តង់ឧទ្ទិសថ្វាយខ្លួនគឺមួយ,
បូតអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងបូតរន្ធត់។
ហើយសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់របស់យើង
ដែលជាបវរកញ្ញាប្រចាំឆ្នាំរបស់ Valerian
Luna និង Sevi អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា
​ក្បាល​ម៉ាស៊ីន​មែន​ទេ?
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
បាទ លោកប្រធាន
ការសម្តែងរបស់ក្លឹបតន្ត្រី
ត្រូវបានបញ្ជាក់។
Via តើ Arkin មិនមែនជាសមាជិក
នៃក្លឹបតន្ត្រីមែនទេ?
តើគាត់សម្តែងដែរទេ?
ប្រហែល។
ឡូយណាស់។ វា​នឹង​ជា
​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ឮ​គាត់​លេង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ចូលប្រឡូកក្នុងតន្ត្រីទេ។
គាត់មើលទៅមិនដូចវាទេ។
គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកបង្កបញ្ហាមែនទេ?
ប៉ុន្តែ Kino ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន
ហើយគាត់ក៏ឆ្លាតដែរ។
អីយ៉ា ក្រឡេកមើលអ្នក
សរសើរមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​មាន
​បញ្ជី​ឈ្មោះ​បេក្ខនារី​រួច​ហើយ។
សម្រាប់ឆ្នាំដំបូងវាគឺជា Helena ។
ឆ្នាំទីពីរ អៀរឡង់។
ឆ្នាំទីបី យ៉ាណា។
ចាំមើល យ៉ាណា ពិតជាមិនអីទេ។
ដើម្បីចូលរួមកម្មវិធីប្រកួត
ស្គាល់​រូប​នាង​នៅ
​សាលា​ពិត​ជា​មិន​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
នោះ​ក៏​ជា​កង្វល់​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ
ព្រោះ​បើ​នាង​ឈ្នះ
នាងនឹងតំណាងឱ្យសាលាជាមូលដ្ឋាន។
ប្រសិនបើនាងឈ្នះខ្ញុំមានន័យថា។
មិនអីទេសម្រាប់មនុស្សដូចនាង
ធ្វើជាតំណាងសាលា?
ហេតុអ្វី? តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា សម្រាប់​មួយ នាង​ជា​ក្មេង​ឆ្កួត។
ភស្តុតាង​ណាមួយ​នៃ​វា​?
នោះហើយជាអ្វីដែល
មនុស្សជាច្រើនកំពុងនិយាយ។
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌​សម្រាប់​យ៉ាណា
ប្រសិនបើយើងមិនផ្តល់
ឱកាសឱ្យនាងបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់នាង
និងសមត្ថភាពគ្រាន់តែ
ដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់។
លោកប្រធាន ប្រសិនបើខ្ញុំអាច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា
ថាយើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកដឹកនាំសិស្សនៅទីនេះ។
យើងមិនគួរបន្ថែម
ឬលើកទឹកចិត្តពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលមានជាតិពុលនោះ ទេ។
ឬស្អប់រថភ្លើងប្រឆាំងនឹងសិស្សផ្សេងទៀត។
វាក៏ជាទម្រង់នៃការបៀតបៀនផងដែរ។
ហើយនោះជារយៈពេល
អ្នកបានដែកគោលវា Sam ។
ការស្តោះទឹកមាត់របស់អ្នកកំពុងហោះហើរគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់ Sam ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះ យ៉ាណា លែងមានបញ្ហាទៀតហើយមែនទេ?
បាទ។
- មិនអីទេ! ល្អឥតខ្ចោះ។
- នៅទីនោះ។ ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណលោក Sam ។
បុរស, នេះគឺសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹកនាំដោយ
គំរូ។ មិនអីទេ? ចំណាំ។
- ឧទាហរណ៍ដ៏ល្អ។
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ Pres មិនបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
មិនល្អទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកឈរនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
បន្តិច។
យើងមានបទចម្រៀងនេះជាមួយនឹង
ស្ពានដែលប្រើអង្កត់ធ្នូ B7 ។
មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជាបិទ។
ខ្ញុំមិនអាចចុចវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
នៅទីនេះនៅលើអង្កត់ធ្នូ។
អ្នកពិតជាមិនអាចចុចវាចុះបានទេ។
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចធ្វើវាដូចនេះ។
នៅទីនេះ។
ទេ
ដាក់វានៅទីនេះ។
វាមិនងាយស្រួលជាងនេះទេ?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មិនដូចនោះទេ។ នៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។ Strum ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ស្តាប់ទៅមិនពិរោះទេ?
មែនទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានអង្កត់ធ្នូ B7 ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រហមដូច្នេះ?
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺទេ?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ? អ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
វាក្តៅណាស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ប្រហែលជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​លើ។
អត់ទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
មុខរបស់អ្នកក្រហម។
ប្រហែលជា… ប្រហែលជា…
ប្រហែលជាអ្វី?
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនទុកវាចោលទេឬ?
Luna៖ សប្តាហ៍មូលនិធិចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ!
ថ្ងៃប្រកួត! តើយើងទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Kierra: អីយ៉ា អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
Kierra: Via, អ្នកកំពុងធ្វើដំណើររបស់អ្នក?
Kierra: វ៉ា?
តាមរយៈ?
អូមក។
ហេ ទៅ!
Via ភ្ញាក់ឡើង! មើលពេលវេលា។
យើង​នឹង​យឺត!
បើយើងមិនទៅប្រលងទេ
Luna នឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្វី?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
យើងយឺតហើយ។
បាទ យើងយឺតហើយ។
យើងយឺតហើយ!
- យើងយឺតហើយ!
- ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ពួកគេ!
ទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ កុំបារម្ភ។
- ទៅងូតទឹកហើយស្លៀកពាក់។
- ហ៎? ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ពួកគេ។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- ហ៎?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ចាំខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
អាហារថ្ងៃត្រង់។ អាហារថ្ងៃត្រង់របស់គេ!
មួយនេះប្រហែលជាប្រសើរជាង។
នៅទីនោះ ហើយបន្ទាប់មក...
អាគីន
ហេតុអ្វីបានជាឆ្កែក្តៅរបស់ខ្ញុំឆេះ?
វាមិនឆេះទេ
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​មាន
​ក្លិន​ឈ្ងុយ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស៊ុត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដុត​ដែរ?
តើ​វា​ជាប់​ទេ?
អ្នកមានន័យថាដុតនំ?
ទេ វាមិនត្រូវបានដុតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាក្នុងគោលបំណងដើម្បីឱ្យ
វាប្រែជាឆ្ងាញ់នៅពេលអ្នកញ៉ាំវា។
មែនទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ
​លេងសើច​នឹង​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែចំអិនអាហារអ្នកដឹង។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​រាល់​គ្នា?
ហ៎?
អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងការធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ប៉ុន្មាន​ដង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចម្អិន
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ហេ! អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក
​យូរ​ដូច្នេះ? ប្រញាប់ឡើង!
យើង​នឹង​យឺត។
មិនអីទេ យើងមក។
Mira សុំឱ្យប៉ាប៉ាពិនិត្យ Aiden ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង ពួកយើងនឹងយឺតហើយ។
Ysha ញ៉ាំហើយឬនៅ?
អ្នកមិនឃ្លានទេ?
- ទេ
- ហ៎?
អញ្ចឹង។
តាមរយៈ ខ្ញុំនឹងឈប់នៅបន្ទប់តន្ត្រី
ដើម្បីចាប់យកហ្គីតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
គេដើរជាមួយគ្នាទៀតហើយ?
ស្មាន​ថា​នាង​ពិត​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់។
- អាក្រក់ណាស់គាត់បានយក។
- បាទ។
តើពួកគេនិយាយអំពីយើងទេ?
ពួកគេនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ពួកគេតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
គីណូ តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ទេ?
ហ៎?
គ្មានអ្វីទេ។ មក។
ប្រញាប់ឡើង។
សូមអញ្ជើញមក ពួកគេបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ប្រញាប់។
ហេ! Arkin បាននាំមិត្តស្រីរបស់គាត់។
អ្នកល្ងង់។ នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- មនុស្សល្ងង់។
- មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ហេ, កុំភ្លេចហ្គីតារបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីទាំងនោះពីមុន
គិតដូចគ្នា។
មួយណា?
អ្នកដែលយើងបានឆ្លងកាត់។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវាទេ។ ចុះអ្នកវិញ?
អញ្ចឹង…
វាគ្រាន់តែថា ប្រហែលជាអ្នកបានបាត់បង់
ចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហាដែលមានសក្តានុពលមួយចំនួន
ចាប់តាំងពីពួកគេគិតថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
មិនខ្វល់។
ប្រញាប់ឡើង។ យើង​នឹង​យឺត។
តោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការកាមេរ៉ា។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែសូម
និយាយរឿងកំប្លែងរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ គ្រាន់តែទៅជាមួយ
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ, មិនអីទេ?
- អ្នកមិនអីទេ?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ប្រុសៗ!
- សួស្តីលោកប្រធាន!
- ព្រឹទ្ធាចារ្យ !
សុខសប្បាយជាទេ? ហេ។
ដោយវិធីនេះយើងចង់
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាតារាង
ហើយសន្លឹកពិន្ទុត្រូវបាន
កំណត់ទាំងអស់មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើអូឌីយ៉ូមិនអីទេ? តើយើង
បានពិនិត្យសំឡេងរួចហើយឬនៅ?
យើងត្រូវប្រាកដ
ថាអ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
មុនពេលកម្មវិធីចាប់ផ្តើម យល់ព្រម?
តោះទៅ។
អ្នក​ដោះស្រាយ​រឿង​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
លាហើយ លោកប្រធាន!
លាហើយ!
យើងទទួលបាននេះ លោកប្រេស។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាប់​ផ្ដើម​មាន
​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ ដឹង​ទេ?
យ៉ាណា សូមអោយពួកយើង
ធ្វើសក់ និងផាត់មុខ។
អ្នកមិនអាចឡើងលើឆាកដូចនោះទេ។
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការ​តុបតែង​មុខ​កម្មវិធី​ប្រកួត​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
បាទ យ៉ាន់ណា សូមឲ្យ
យើងដោះស្រាយ។ យើងទទួលបានអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវជ្រៀតជ្រែក?
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​ក្រោយ​ឆាក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យព្រឹត្តិការណ៍នេះទទួលបានជោគជ័យ។
ដូច្នេះសូម Yanna ។
យកការប្រកួតនេះយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
យើងទាំងអស់គ្នាបានខិតខំប្រឹងប្រែងសម្រាប់រឿងនេះ។
ល្អ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនទេ។
នាងមើលទៅល្អរួចទៅហើយ។
ដូចជាសត្វតោ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាងងឹតបន្តិច។
យ៉ាណា ម៉ាក់ឯង
ទៅណា? តើនាងមកទេ?
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?
អ្នកសួរសំណួរច្រើនពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំគួរតែដកវាចេញ។
បន្ទាប់មក...
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្លះទៀតនៅទីនេះ?
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
- - ខ្ញុំនឹងកាន់សក់របស់នាង។
Valerians! អរុណសួស្តី!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
យើងអស្ចារ្យណាស់!
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ យើង
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការនូវសប្តាហ៍មូលនិធិរបស់យើង។
ជាមួយនឹងព្រឹត្តិការណ៍ដែលរង់ចាំជាច្រើនរបស់យើង។
ការស្វែងរកបវរកញ្ញា Valerian ឆ្នាំនេះ។
ហើយជាការពិតណាស់ មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម
សូមស្វាគមន៍
ប្រធាន
ក្រុមប្រឹក្សាសិស្សរបស់យើងគឺលោក Acel Chelvea Peña
សម្រាប់សុន្ទរកថាបើក។
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ក្នុងនាមក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
យើងសូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាមកកាន់
ការប្រារព្ធពិធីសប្តាហ៍មូលនិធិ។
មែនហើយ អ្នកណាម្នាក់កំពុងគិត
រឿងនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ហា៎?
តាមរយៈ, ឈប់រញ៉េរញ៉ៃនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​និស្សិត​ខ្លះ​និយាយ
ខ្ញុំមើលទៅសង្ហានៅពេលខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងបានរៀបចំ
សកម្មភាព និងព្រឹត្តិការណ៍ ជាច្រើន។
ដែលនឹងបង្ហាញពី
ទេពកោសល្យ និងស្មារតីសាលារបស់យើង។
នាំយើងឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធជាសហគមន៍តែមួយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើអ្នកប្រាកដទេ
ថាវាគឺអំពីអ្នក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកទេ? ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​។
ពួកគេបាននិយាយថា Arkin មើលទៅសង្ហា
នៅពេលដែលគាត់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពិតទេ? តើ "ធ្ងន់ធ្ងរ" របស់អ្នក
មើលទៅដូចអ្វី?
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ។
រីករាយសប្តាហ៍មូលនិធិ Valerians!
សូមរីករាយជាមួយការបង្ហាញ។
សូមអរគុណប្រធាន Acel សម្រាប់
សុន្ទរកថាដ៏កក់ក្តៅនោះ។
ហើយឥឡូវនេះ
ផ្នែកដែលទន្ទឹងរង់ចាំបំផុតនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
សូមស្វាគមន៍ទាំងអស់គ្នា
- បេក្ខនារី Valerian របស់យើង!
អ្នកពិតជាពូកែធ្វើម្ចាស់ផ្ទះមែន។
ចាំ Ke នៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាង។
ខ្ញុំគិតថានាងនៅខាងក្រៅកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
ឃើញ!
តោះ យ៉ាណា!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា! ខ្ញុំគឺ Helena Hernandez
តំណាងឱ្យក្រុមឆ្នាំដំបូង!
សម្រាប់ខ្ញុំ ការក្លាយជា Valerian
មានន័យថារឹងមាំ។
ចិត្តល្អ និងស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំសូមអរគុណ។
នាងជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
អៀរឡង់? បាទ។ នាងមិនស្អាតទេ។
ហើយម្នាក់នោះទៀត? នាងក៏មានន័យដែរ។
ហើយគាត់បានជេរប្រមាថពួកគេ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
វាជាការពិត។
ខ្ញុំជាជនជាតិអៀរឡង់ Gail Hermosa ហើយសព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីតំណាង,
ថ្នាក់ខ្ពស់ឆ្នាំទីពីរ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីតំណាងឱ្យយុវជន
ហើយបង្ហាញពី
ទំនុកចិត្តរបស់ Valerian ។
ហើយខ្ញុំសូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
អៀរឡង់មានចិត្តលើខ្ញុំ។
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
ខ្ញុំស្បថ! នាងបានសារភាពប្រាប់
ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ពិតជា?
តោះ យ៉ាណា!
យ៉ាណា!
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Ashianna Kim Fernandez
តំណាងឱ្យក្រុមឆ្នាំទីបី។
ឆ្ងាញ់ទេ!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្លក់​មើល!
ឆ្ងាញ់!
ស្បែករបស់នាងរលោងណាស់!
តើអ្នកសម្រាប់ការចែករំលែកទេ?
ថើបខ្ញុំមួយ!
ពួក​នេះ​ឈ្លើយ​ណាស់​។
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដោយសេចក្តីសប្បុរស។
អូ… សេចក្តីសប្បុរស។
មិនអីទេ។
យ៉ាណា មើលទៅស្អាតម្ល៉េះ?
ជាការពិតណាស់ យើងជា
អ្នកជួសជុលនាង។
ការងារល្អ!
ថ្ងៃល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា! ខ្ញុំជា Jewel Doria
តំណាងឱ្យក្រុមឆ្នាំទីបួន។
នៅទីនេះ។
Via តើវាដល់ពេលសម្រាប់ផ្នែកទេពកោសល្យហើយឬនៅ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាវានៅបន្ទាប់។
យ៉ាណា! ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
​អបអរ​អ្នក​មុន​នេះ​។
- អ្វី?
- អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
តើ​នោះ​ជា​កំហុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
បាទ។
ព្រោះ​អូន​ស្លូត​យ៉ាង​នេះ!
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំថាអ្នកស្លូត!
- អ្នកបានឮខ្ញុំ។
– យ៉ាណា!
សូមអភ័យទោស ជំរាបសួរ។
យ៉ាណា ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ផ្នែកទេពកោសល្យ។
អ្នក​ក៏​ត្រៀម​ខ្លួន ហើយ​ស្លៀកពាក់។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំស្អប់នាង។
ឥឡូវនេះយើងបានជួបបេក្ខជនរបស់យើងហើយ
វាដល់ពេលដែលត្រូវមើលផ្នែកម្ខាងទៀតនៃពួកគេ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថា Valerians
គឺជាសិស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
ហើយផ្នែកនេះនឹង
បង្ហាញយ៉ាងពិតប្រាកដ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់...
- ផ្នែកទេពកោសល្យ!
មុនពេលយើងបន្ត ខ្ញុំចង់
ធ្វើការរំលឹកមួយចំនួន។
សូម​កុំ​បញ្ចេញ
​មតិ​ដែល​មិន​ចាំបាច់
អំពីបេក្ខជនរបស់យើង។
ត្រូវហើយ ជាពិសេសវត្ថុ
ដែលស្តាប់ទៅមិនពិរោះ។
ចងចាំ, គោរព
គឺជាតម្លៃស្នូលមួយរបស់ Valeria High ។
អីយ៉ា!
អស្ចារ្យ។ សហ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន
​ទន្ទេញ​ចាំ​គម្ពីរ​របស់​សាលា​មែន!
ហើយឥឡូវនេះសូមចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
តំណាងឱ្យឆ្នាំដំបូង,
នាងនឹងសម្តែង
របាំហ៊ីបហប។
សូមអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ កញ្ញា Helena Hernandez ។
នាងល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- ច្រៀងចេញ។
- ទេ យើងនៅទីនេះសម្រាប់យ៉ាណា។
- ត្រូវហើយ!
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់យ៉ាណា។
ម៉ែ!
ម្តាយ...
ទៅចុះ យ៉ាណា!
តែមួយយប់ទេ យ៉ាណា!
ស្លាប់ហើយ យ៉ាណា!
រាំអោយខ្ញុំ!
សុំទោស!
យើងមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយថា
យើងគួរគោរពទាំងអស់គ្នាទេ។
បេក្ខនារី?
គ្រូនៅទីនោះនៅខាង។
ខ្ញុំអាចរាយការណ៍អ្នកបានគ្រប់ពេល។
ភាពសប្បាយរីករាយបែបនេះ។
ហេ។
នាងពិតជាល្អណាស់។
ឈ្នះប្រាកដ។
យើងបានឃើញបេក្ខជនរបស់យើង
បង្ហាញពីទេពកោសល្យរបស់ពួកគេ។
ហើយ​ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ឮ
​គេ​និយាយ​ហើយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់...
- ផ្នែក Q&A!
សម្រាប់ផ្នែកនេះ បេក្ខជន
នឹងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ
Ashianna Kim Fernandez
ពីក្រុមឆ្នាំទីបី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យ៉ាណាមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ ប៉ុន្តែ
គេហៅនាងឡើងឆាក។
- យ៉ាណា?
- បាទ។
តើនាងនៅទីនេះទេ?
តើ​នាង​មិន​គួរ
​ចូល​ពី​ទីនោះ​ឬ?
នាងមិននៅទីនោះទេ។
ប្រហែលជានាងជាប់គាំងចរាចរណ៍។
តោះហៅនាងម្តងទៀត។
កញ្ញា Ashianna Kim Fernandez!
នៅទីនោះនាង! ព្រះអើយ!
តើនោះជាអ្វី? តើវានិយាយអ្វី?
វានិយាយថានាងជាអ្នកចែចង់?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​នាង​ទទួល​ស្គាល់​មែន​ទេ?
យ៉ាណា សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកចែចង់ខ្ញុំ Yanna ។
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
អ្នកប្រាកដ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ កញ្ញា អាស៊ីណា...
សូមជ្រើសរើសពីកាតសំណួរ។
សំណួររបស់អ្នកគឺ...
តើស្ត្រីនិយមមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក,
ហើយ​តើ​សិស្ស​ដូច​យើង​អាច
​អនុវត្ត​វា​ក្នុង​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
សម្រាប់ខ្ញុំ
ភាពជាស្ត្រី មិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងជាមួយបុរសនោះទេ។
ឬនៅពីលើពួកគេ។
អត្ថន័យពិតរបស់វាគឺសមភាព។
ការគោរពស្មើគ្នា និង
ឱកាសសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ក្នុងនាមជាសិស្ស,
យើងអាចរស់នៅដោយ
ការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក
និងមិនវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់
ដោយផ្អែកលើសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ
សុន្ទរកថា,
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សកម្មភាព,
ឬផ្ទៃខាងក្រោយ។
ហើយសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
Feminism មិនមែនសំដៅលើ
ការទាញគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្រោក​ឡើង​ជាមួយ​គ្នា។
ហើយខ្ញុំសូមអរគុណ។
បាទ!
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​អើយ...
- រង់ចាំបន្តិច។
- ហ៎?
ពិត។
តើអ្នកជាអ្នកសរសេរវាទេ?
ក្មេងស្រី នាងពិតជាស្លុត។
វាសាកសមនឹងនាង។
បាទ។
ព្រះអើយ!
- ដូច្នេះតើអ្នកមែនទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហ៎?
- អ្វី?
- កុំចូលរួម!
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- មិនអីទេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
-ទាំងអស់គ្នា!
- មិនអីទេ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល
​បំផ្លាញ​រ៉ូប​របស់ Yanna។
– ទេ!
-ម្នាក់ឯង! ម្នាក់ឯង!
- Sam ឈប់!
– ទេ!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ!
- អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អៀន​ណាស់!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកយកសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយពីយ៉ាណា
ក្នុងបន្ទប់ទឹក។
មែនហើយ នាងពិតជាស្លុត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ហេ, បញ្ឈប់វា
- - តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នាងជាស្លុត។
ស្លុតមែនទេ?
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
មក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់ហើយ!
កាន់នាង!
- ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក!
- សំ!
- ទេខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពួកគេ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប្រុសៗ! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើនេះជាអ្វី?
យ៉ាណា?
អត់ទោស។
យ៉ាណា!
ប្អូនៗ!
ស្ងប់ស្ងាត់។ សម្រាក។ ស្រូប…
ដកដង្ហើមចេញ។ ល្អទាំងអស់?
អ្នក​ផង​ដែរ។
គ្រប់គ្រាន់។
រង់ចាំ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Warfreaks ។
អាគីន? អ្នក​ក៏​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ដែរ?
ហ៎? ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ហ៎?
សក់អើយ!
យ៉ាណា។
ឈប់យំទៅ។
កុំខ្វល់ពីគេទៀត។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ មិនអីទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កុំខ្វល់ពីគេទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីនេះ។
ហើយឥឡូវនេះមានមួយទៀត។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកអាចយំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់វា
ពីយើងទៀតទេ។
ទៅឆ្ងាយ។
ទេ
យើងមិនចាកចេញទេ។
យើងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ
រហូតដល់យើងប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បាទ ប្រាកដ។ អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ មិនអីទេ។
តាមរយៈ?
តាមរយៈ។
ខូច។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្កួត​ហើយ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកចង់ឱ្យយើង
ទៅវាយនាងទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយលារបស់អ្នកទេ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អាគីន?
តើអ្នកនៅឯណា?
អាហ្នឹង! អ្នកណាខ្លះមកទៀត?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាម Arkin ។
លោក Pres បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​លោក Sam ។
Sevi នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងវាយនាង។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ
យើងស្ថិតនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
ហេ…
ឈប់យំទៅ!
យើងទាំងអស់គ្នាស្អប់នាង កុំបារម្ភ។
- យកអាវរបស់ខ្ញុំ
- - ក្មេងណាស់។
ប្រើវាឥឡូវនេះ។
អត់ក្លិនទេ?
គ្រឿង​សម្អាង​របស់​អ្នក​បាន​ខូច​អស់​ហើយ។
យ៉ាណា មិន​ដែល​គិត​ថា​មាន
​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អ្នក​ទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
ត្រូវហើយ។ នោះជាការពិត។
ហើយ​គេ​ច្រណែន​ព្រោះ
​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​នៅ​កម្មវិធី​ប្រកួត​មុន​នេះ។
បាទ!
នៅពេលដែលមនុស្សច្រណែន,
ពួកគេចង់បំភិតបំភ័យអ្នក និង
បំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
កុំឱ្យពួកគេមករកអ្នក។ ហ៎?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
ឈ្លោះគ្នា កុំចុះចាញ់!
គាត់និយាយត្រូវ!
មែនទេ?
ចុះ​បន្ទាប់​ពី​នេះ​យើង​ចាប់​ម្ហូប​យ៉ាង​ម៉េច?
រឹតតែល្អ! Sam កំពុងព្យាបាលយើង!
នោះជាសិទ្ធិ។ Sam កំពុង​បង់។
- Sam នឹងព្យាបាលយើង!
- ទៅ, Sam ។
-ខ្ញុំ?
-បាទ!
មិនអីទេ!
បាទ ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
តោះទៅ?
- តោះទៅ។
- ក្រោយមកមិនអីទេ?
ក្រោយមកទៀតបន្ទាប់ពីការប្រលង។
មិនអីទេ។ ដរាបណាវាឥតគិតថ្លៃ។
បាទបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
- បន្ទាប់ពីការប្រកួត។
- តោះទៅ។
តោះ!
តោះទៅ។
ទឹក...
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ពស់ណាស់!
អីយ៉ា។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។ ស្អាតណាស់ តោះ!
ហើយបវរកញ្ញា Valerian ប្រចាំឆ្នាំរបស់យើងគឺ…
អ្នកតំណាងឆ្នាំដំបូងរបស់យើង។
- ហេលេណា ហឺណាន់ដេស!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនអីទេ។
នាងមើលទៅល្អ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
មិន​ទាន់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ ព្រោះ
​ក្លឹប​តន្ត្រី​នឹង​លេង​ពេល​ក្រោយ។
មិន​អាច​រង់ចាំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មក​រំខាន​យើង​។
សូមអបអរសាទរ។
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកធ្វើបានល្អ Yanna
សូមអរគុណ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
- សម្រាប់អ្នក។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ជើងខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ Yanna
អ្នកនៅតែមានឱកាសចូលរួមនៅឆ្នាំក្រោយ។
គ្មានផ្លូវទេ! វា​ជា​ការ​លំបាក​បែប​នេះ។
ហេ! មិន​ទាន់​ចាកចេញ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងច្រៀង។ មើលខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- ប្រាកដណាស់!
តោះគាំទ្រ Arkin ទាំងអស់គ្នា។
មកមើលគាត់ទាំងអស់គ្នា
ព្រោះគាត់ប្រហែលជាយំប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងយំ, Via, ប្រសិនបើអ្នកមិនមើល!
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ​? កុំភ័យ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ភ័យ,
គ្រាន់តែរកមើលខ្ញុំនៅក្នុងទស្សនិកជន។
មើល​ខ្ញុំ​ហើយ​គិត​ថា
​វា​ដូច​ជា​យើង​កំពុង​តែ​ហាត់​អ៊ីចឹង។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំកំពុងច្រៀងសម្រាប់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ!
តោះញ៉ាំមុនគេ។ ខេកំពុង
រង់ចាំនៅទីនោះ។
- តោះ!
- មក។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ!
តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរមុន។
- វាជាការព្យាបាលរបស់ Sam បន្ទាប់ពីទាំងអស់!
- អ្នកក្រ។
- បាទ, ទៅមុខ។
អរគុណសម្រាប់ការព្យាបាល, Sam!
អរគុណ Sam! អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកគឺល្អបំផុត Sam ។
សង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ផឹក​មួយ​ផង,
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ញាក់​នៅ​ទីនេះ.
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ឯងច្រើនពេកហើយលោកអើយ។
អ្នកដឹងទេថាមនុស្សប្រុសដោយហេតុផលខ្លះ
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងយ៉ាណា។
ខ្ញុំគិតថានាងជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន
​ពូកែ​ធ្វើ​មិត្ត​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានមិត្តច្រើនទេ?
អ្នកនិយាយជាមួយមនុស្សជាច្រើននៅសាលា។
- បាទ។
- ពិតប្រាកដ។
មិនមែនមានន័យថាពួកគេជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
មិនពិតទេ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី
​នរណា​ម្នាក់​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានចែករំលែកអ្វីមួយជាមួយមនុស្សនោះ។
មិនថាវាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ ឬ
អ្នកដឹងទេ អាថ៌កំបាំងមួយ។
ដូចពួកយើងដែរ វី។
ពួកយើង? តើអ្នកជាគូស្នេហ៍ទេ?
មិត្តល្អបំផុត។
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទេ
- មិត្តល្អបំផុតកាលពីកុមារភាព។
- ... មិត្តល្អបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប។
កុំបារម្ភ យើងក៏គិតដូច្នេះដែរ។
និយាយអីញ្ចឹង យើងនឹងមាន
ហ្គេម parlor នៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំ​ចុះ​ឈ្មោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា មិន​មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
អាគីន។
- ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុង -
- បាទ Arkin គួរតែចូលរួម។
ការប្រណាំងជើងបី
និងការអូសទាញ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ទាំងនោះគឺសម្រាប់កុមារ។ ឆ្លងកាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះ Via
ជំនួសវិញ។
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត? ការប្រណាំងជើងបី
- ល្បែងទាញព្រ័ត្រ។
- និងការអូសទាញសង្រ្គាម។ បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់ Kierra និង Via
នៅក្នុងហ្គេម pass-the-paper ។
ចូលរួមទេ ស៊ីវី?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តហ្គេមនោះ!
ឆ្លងកាត់ការសប្បាយរបស់ក្រដាស។
ខ្ញុំដឹងថា Sevi ចូលចិត្តអ្វី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់ Sam នៅក្នុងហ្គេមនាំខ្ញុំ។
ចុះ​យ៉ាណា​ក៏​ចូល​រួម​ដែរ?
មិនអីទេ ល្អឥតខ្ចោះ យើងមានក្រុមរបស់យើងហើយ!
តើខ្ញុំអាចយក Hot Dog មួយទៀតបានទេ Sam?
ទៅមុខ ទទួលបានច្រើនទៀត។
ចាប់យកកាន់តែច្រើន មានច្រើនណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តេស្តតិចតួច តេស្តតិចតួច...
សួស្តី យើងជាក្លឹបតន្ត្រី។
ខ្ញុំជា Arkin ខ្ញុំលេងហ្គីតា និងច្រៀង។
នេះគឺជា Zild on bass, Rafael on electric,
និង Gelo នៅលើស្គរ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងការសម្តែងរបស់យើង។
Larkin Sanchez សង្ហាណាស់!
អ្នកនឹងមិនគិតថាគាត់ជា
សិស្សនៅទីនេះទេមែនទេ?
គាត់មើលទៅដូចជាតារាល្បី។
♪ តើ ខ្ញុំដេញតាមពន្លឺ ប៉ុន្មានដង ♪
♪ឆ្លងកាត់រាត្រីដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយដែលគ្មានព្រះច័ន្ទ♪
♪ បន្ទាត់សម្រាប់គាត់ ♪ ពេលនេះវែងណាស់! ♪
♪ មនុស្សជាច្រើន ♪
មានចិត្តស្រលាញ់គាត់។ ♪
ប្រែថាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
គឺមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
ព្រះអើយ ច្រៀងពិរោះណាស់
ជាក់​ស្តែង​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​មាន​ទេពកោសល្យ។
♪ ក្នុងគ្រាដែលមិននឹកស្មានដល់♪
♪ពន្លឺនៃភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកភ្លឺ♪
♪ វាទាញខ្ញុំមក តើ
ខ្ញុំអាចធ្វើជារបស់អ្នកបានទេ? ♪
♪ ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាថ្នាលើសពីនេះទេ♪
♪ ភាពរីករាយរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង បំពេញពិភពលោករបស់ខ្ញុំដោយសុភមង្គល♪
♪ ព្រះនាងអើយ សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនាំខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងពិភពដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់អ្នក... ♪
ហេ!
ផ្កាយបានវាយប្រហារដោយមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
មើលទៅគាត់ពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងចូលរួមក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថា
គាត់ល្អ។ តែងតែមាន។
♪នាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងពិភពដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់អ្នក។ ♪
♪ នាំខ្ញុំចូលទៅក្នុង ♪ ♪ ពិភពដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់អ្នក។ ♪
តោះ! អាខេន!
- ក្លឹបតន្ត្រី!
- បាទ! ការងារល្អ!
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ?
បុរស, ខ្ញុំបានពិនិត្យស្តង់មុន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត,
ហើយស្តង់ Dedication and Marriage
មើលទៅពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ល្អណាស់។
ត្រូវហើយ។ សូម្បីតែអ្នកដឹងទេ
គុកគុក
អ្នកក៏អាចឃើញការខិតខំប្រឹងប្រែងនៅទីនោះដែរ។
ក៏ជារឿងដ៏រន្ធត់មួយដែរ តោះទៅទីនោះពេលក្រោយ។
ហើយអញ្ជើញ Yanna រាងកាយរបស់នាង
ត្រូវការការភ័យខ្លាចបន្តិច។
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​លេង​សើច។
ដោយវិធីនេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់
ចុះឈ្មោះសម្រាប់ស្តង់អាពាហ៍ពិពាហ៍,
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងរៀបការ...
អ្នកអាចដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកមកខ្ញុំ,
ខ្ញុំជាអ្នករក្សាបញ្ជី។
ហើយសម្រាប់អ្នកដែលមានដៃគូ
ប្រហែលជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយពួកគេដែរ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ ពួកគេអាចនឹង
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តនៅពេលក្រោយមែនទេ?
ពិត។
ចុះបើគ្មានដៃគូ?
តើអ្នកមិនមាន Crush ទេ?
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ចូរ​យើង​ដាក់​ខ្នោះ
​ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ព្យាយាម​រត់គេច​។
រត់គេច?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មិនមានការចាកចេញឥឡូវនេះទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាល់។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។ អ្នកឃើញនេះទេ?
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន។ ឃើញនេះ?
សុំទោស តើខ្ញុំអាចចុះឈ្មោះបានទេ?
ហ៎?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់
ដែលអ្នកចង់រៀបការជាមួយ Arkin ទេ?
អូ វ៉ោ អ្នកណា?
ហេ! តើអ្នករក្សាការសម្ងាត់ពីយើងទេ?
ចូរយើងរាយបញ្ជីពួកគេចុះរួចហើយ។
នៅទីនេះ ប៊ិច។
- ដូច្នេះតើឈ្មោះអ្វី?
- ឱ្យវាមកខ្ញុំខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។ ប្រញាប់។
- ទៅ, មក។
- ប៉ុន្មាន?
សូមអភ័យទោស វាគួរតែមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាប់យើង។
វាគឺ... វាជា...
- WHO?
- ហើយម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ប្រញាប់ឡើង។
- សំ!
- បាទ?
តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ ពួកគេ
មានបញ្ហាជាមួយហ្គេម។
មិនអីទេ។ ចាំ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
បាទ?
- តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- មានរឿងអី?
តាមរយៈ។
ហ៎?
ចូរយើងរៀបការ។
ខ្ញុំទៅក្រោយឆាកបន្តិចមិនអីទេ?
មិនអីទេ ទៅមុខ។
ម៉ាក់សុំទោស។
- បាទអ្នកនាង?
- តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញទឹកបានទេ?
ប្រាកដណាស់! ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ស្នាម​ថើប​ដំបូង​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ចុះបើអ្នកក្លាយជាស្នាមថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកបាននៅទីនេះយូរទេ?
បាទ។
ការហាត់បាល់ទះបានបញ្ចប់យឺតបន្តិច។
មក ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ស្ថានីយ។
Kino ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
WHO? Crush របស់អ្នកជាអ្នកណា?
វាគឺជាលោកប្រេស។
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងមិន
ដើរលេងច្រើននៅសាលា។
ហ៎?
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
វា​នឹង​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​មួយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន
​ទទួល​បាន​ឱកាស​ជាមួយ​នឹង Crush របស់​អ្នក​។
ហ៎?
លោកប្រធាន តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ប្រាកដ។